Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Alors, ça fait quoi
de se faire éclater par un plouc ?
Tu fais moins le fier, raclure !
Asta !
C’est une vraie tête brûlée.
Tu reprends enfin tes esprits,
trouduc ?
Mes pouvoirs sont scellés ?
Votre identité
et ce que vous manigancez,
comptez sur les Chevaliers-Mages
pour vous faire cracher le morceau !
Je refuse.
C’est l’heure de se dire adieu.
Magie de glace,
funérailles de glace.
Ils sont vraiment prêts à tout…
Enfoirés !
La vie…
elle vaut rien à leurs yeux ?
VISITE À LA BASSE-VILLE
PAGE 11
Vous en avez chié, dites-moi.
Qu’est-ce qui le fait marrer ?
Quelqu’un a pourtant perdu la vie…
Euh, capitaine, y a rien de drôle…
C’est pas déprimer
qui nous rendra le vieux Seihi, si ?
En effet ! Yami a raison !
L’ancêtre préférait
quand il y avait de l’ambiance !
Allez, marrez-vous aussi !
Allez-y !
Plus fort que ça !
Toi aussi, princesse !
Ça suffira comme ça.
Ce qui est arrivé au vieux Seihi
est regrettable,
mais vous avez protégé
les villageois !
Gardez la tête haute !
Vous avez assuré !
C’est du bon boulot, bande de cons !
Merci !
Merci…
C’est quoi ce signe ?
Abruti ! Tu connais même pas
le salut des Chevaliers-Mages ?
Regarde-moi bien !
Mes doigts représentent un trèfle.
Essaie pour voir !
OK !
Tu vois que t’y arrives !
On est de retour !
Vous devez être crevés, dites-moi.
Vanessa, Finral !
On revient
du Bureau d’investigation magique.
Vous avez appris quelque chose ?
Alors, où ils se terrent ?
On va les dénicher et les buter !
Je vais botter le cul
de celui qui s’est enfui !
Eh bien…
Ils ont examiné ce que le criminel
avait laissé derrière lui,
mais ça n’a encore rien donné.
Bureau d’investigation
de mes fesses !
Je vous ai déjà dit…
d’arrêter de tout péter !
Pardon !
Mais cette montre gousset
a pas mal de valeur.
En effet.
Et d’après ce que vous m’avez dit
sur leur comportement,
ils avaient l’air
d’être de la haute.
De sang bleu ou royal ?
C’est qui ce choupinou ?
Il est trognon !
Mais vous lui trouvez quoi, à lui ?
Je le trouve craquant !
Enflure !
Viens voir maman !
Sale piaf tout moche !
Tu vas finir en friture !
Je te laisserai pas faire !
Prépare-toi à crever !
Je t’interdis de faire ça !
Vous allez tout casser,
bande d’abrutis !
Désolés !
Mais c’est toi
qui fais le plus de dégâts…
J’ai encore besoin
de votre attention.
Qu’ils soient de sang bleu ou royal,
on s’en bat les steaks.
Laissons-les mener leur enquête
et attendons leur rapport.
J’ai une nouvelle
qui va vous faire plaisir.
Nous faire plaisir ?
– Vous voulez l’entendre ?
– Oui !
Vos actions ont été remarquées
par l’Empereur-Mage !
Par l’Empereur ?
Et on s’est vu décerner une étoile !
T’es sérieux ? Trop de la balle !
Génial !
Félicitations !
Et c’est quoi cette étoile ?
Pourquoi tu t’emballes
si tu sais pas ?
L’Empereur récompense nos actions
avec ces étoiles.
Et ça sert à quoi ?
Bah… pour la gloire, tout ça, quoi.
La gloire !
C’est ça, Asta ! La gloire !
Ce truc qui rend les mecs fiers !
Et les filles, alors ?
Les nanas ou les mecs,
c’est pareil !
Ça n’a ni queue ni tête.
Les compagnies de Chevaliers-Mages
se disputent le nombre d’étoiles.
Plus on en a, plus ça veut dire
qu’on a fait ses preuves.
Je viens de piger !
En ce moment, c’est l’Aube d’argent
qui est au top avec ses 70 étoiles.
70 ?
Et nous, le Taureau noir,
on en a combien ?
On laissera pas gagner
l’Aube d’argent !
Nous en avons…
Avec celle-ci,
on tombe pile à moins trente !
Moins trente !
L’Aube d’argent a tout juste
cent étoiles de plus.
Cent ?
Je vais mettre une plombe
à te rattraper et te dépasser, Yuno…
Aucune chance.
Est-ce que j’ai vraiment ma place
dans cette compagnie ?
Et il y a autre chose…
Votre solde du mois !
Du fric ! Il y a bien
deux cent mille eurus, là !
Merci !
Merci capitaine ! Je vais manger
plein de bonnes choses avec ça !
Vas-y, éclate-toi la panse !
Dis, capitaine, c’est quoi ton prix
pour qu’on se tape sur la gueule ?
Hein, hein ?
Pas question.
Allez !
Je vais acheter des vêtements neufs
pour ma petite sœur Marie, ma déesse.
Qu’est-ce qui lui irait ?
Me demande pas à moi.
J’en sais rien.
Demain, c’est repos !
Jetez pas ce fric par les fenêtres !
Je m’en vais de ce pas
draguer de la minette !
Fais ce qui te botte.
Merci beaucoup !
Merci pour tout, capitaine !
J’aimerais m’amuser
avec vous quelque part…
Je vous en prie, les copains…
De l’argent de poche…
Tu disjonctes ou quoi ?
Avec ça, on pourrait s’acheter
dix ans de patates Nomo !
Des patates Nomo ? C’est quoi ça ?
C’est la patate de Hadge,
bien farineuse et au goût subtil !
Infect.
C’est pas infect du tout !
Surtout si sœur Lily les prépare !
C’est qui ?
La personne
que je veux épouser plus tard !
Une religieuse ? Je te signale
qu’elle peut pas se marier.
Je trouverai un moyen !
Je me surpasserai !
Mais t’es bête ou quoi ?
Bravo pour votre première solde.
Vous allez faire quoi avec ?
Rien de spécial…
Et toi, mon poulet ?
Je vais l’envoyer
à l’église de Hadge.
Bonne idée, Asta !
T’es un bon gars !
Merci ! Toi aussi
tu vas envoyer ta paie, Magna ?
Bien sûr, mais…
Mais ?
Pas avant
de l’avoir fait fructifier !
Il est incorrigible…
Un mec,
ça risque le tout pour le tout !
Un mec ?
Un idiot, tu veux dire…
Tu peux envoyer ta paie,
mais pas tout, quand même.
Gardes-en un peu
pour te faire plaisir.
Si tu le dis…
Mais je sais pas
comment l’utiliser…
Je vais faire du shopping
à la basse-ville, demain.
Je vous emmène.
Du shopping ?
Je serai votre guide !
Sœur Lily,
j’espère que vous allez bien.
De mon côté, ça roule !
Mes aînés sont aux petits oignons
avec moi.
Reste un peu là, Asta.
Pourquoi ?
Bouge pas.
Magie de flammes !
Missile…
explosif !
Ça brûle !
Je t’avais dit de pas bouger !
Mais j’ai pas bougé !
En plus, je me suis distingué
lors de ma première mission.
J’ai reçu une étoile de Sa Majesté,
preuve de mes hauts faits.
À cette allure, je serai peut-être
Empereur-Mage d’ici un mois.
Et je créerai un monde
où tous vivront heureux.
Puis je viendrai demander votre main,
alors dites-moi oui !
J’ai reçu ma première solde,
alors je vous l’envoie.
C’est terminé !
Je suis trop fier de ma prose !
Sœur Lily va verser une larme
sous le coup de l’émotion !
Sa Majesté…
Je me demande à quoi il ressemble,
l’Empereur-Mage…
Vous êtes déjà allés
à la basse-ville ?
Jamais.
Les nobles et la famille royale
se mêlent pas à la masse, après tout.
Et toi, mon chou ?
J’y suis passé vite fait
le jour de l’examen.
Raison de plus pour en profiter !
Arrête de me tripoter.
J’y peux rien !
C’est ça, ou je tombe !
Je crois que j’arriverai jamais
à m’y faire…
Encore ?
Clover comprend les terres nobles
où vivent sangs bleu et royal,
les terres plébéiennes
où vit le peuple
et les terres délaissées
où vit le bas peuple.
La ville de Kikka où Asta et Yuno
ont passé leur examen
se trouve
sur les terres plébéiennes.
C’est toujours aussi génial !
Il y a de l’animation !
J’aimerais emmener ici sœur Lily
et les gamins de l’église, un jour.
Et moi, alors ?
Marie, ô ma déesse,
je m’en vais te rejoindre !
J’ai hâte de voir ton visage
comblé de bonheur ! J’en peux plus !
Monsieur !
Attends, cette voix…
T’es revenue, ce mois-ci ?
Oui…
Je te laisserai pas gagner,
cette fois-ci !
Moi non plus !
Super méga mélange
de la mort qui tue !
Essaie donc de bouffer ça,
pour voir !
Avec plaisir !
Slurp, slurp, slurp !
J’ai la nausée
rien qu’en la regardant.
T’as un peu de temps, beauté ?
On va boire un verre ?
J’ai vraiment l’air dispo, là ?
Tes marmots peuvent venir aussi.
Je connais un bon…
Mes marmots ?
Ce sont mes frères et ma sœur !
Je dois aller préparer le magasin !
J’ai pas le temps de faire mumuse !
Une femme avec du caractère,
j’aime ça…
Mademoiselle ! Vous voulez dîner
chinois ou chez moi ?
T’éloigne pas trop, mon bichon !
Vous avez rien à acheter ?
Y a tellement de trucs
que je sais pas quoi choisir !
J’ai besoin de rien.
Regarde leur cape,
ce serait pas des Chevaliers-Mages ?
– Ce symbole…
– C’est le Taureau noir !
C’est Vanessa,
la sorcière poivrote !
La minette à côté et le gamin
sont dans la même compagnie ?
On ferait mieux
de garder nos distances.
Ça sent les embrouilles.
T’en fais pas pour ça.
Notre présence à elle seule
dissuade les criminels.
En plus, on va peut-être
se faire accoster par un BG !
J’ai acheté des herbes de soin
et de l’onguent antipoison.
Ça fera l’affaire pour le moment.
Ce que j’ai acheté a de la valeur,
allons dans un endroit calme.
Où ça ?
Un endroit qui vaut le détour !
Par ici !
T’es sûre ?
C’est qu’une ruelle.
Et même un cul-de-sac.
Eh bah alors ? Venez !
MARCHÉ NOIR
Je vous présente le marché noir !
Le marché noir ?
C’est pas l’endroit le plus sûr,
mais y a une tonne d’objets magiques
extrêmement efficaces.
Salut, Vanessa !
J’ai du neuf, ça va te plaire.
Coucou !
Tu me feras voir ça plus tard.
Trop cool !
Eh ben,
t’as pas l’air super emballée…
C’est que…
C’est pas étonnant,
les gens de la haute
peuvent pas blairer cet endroit.
Mais dis, t’es pas encore capable
de contrôler ton pouvoir, toi, si ?
Non, et alors ?
Eh bah ici, y a des objets
qui t’aideront à le faire !
Si t’en trouves un qui te convient
et qui dose ton pouvoir,
tu finiras peut-être
par le maîtriser.
Contrôler mon pouvoir magique ?
Tu veux qu’on cherche ensemble ?
Oui !
Tiens, y a de l’ambiance là-bas !
La pièce du fond,
c’est pas encore pour vous !
Attendez de prendre du galon,
si vous voulez pas finir à poil.
C’est parti !
On va voir ce qu’on va voir !
Je vais multiplier ma paie
par cent !
Y en a déjà un qu’on connaît !
Merde, j’ai encore perdu ! Fwaha !
Je vois l’avenir, tu sais.
Elle est balèze, la vieille.
Mais pourquoi je perds mon temps
avec ça… Au boulot.
Arrêter des voleurs,
tu parles d’un travail !
Et c’est à un Chevalier-Mage
de faire le sale boulot ? Fwaha…
Mais si je m’y plie pas,
le capitaine… il me fait flipper.
Ça te pose un problème ?
Tu veux que je te tranche en deux ?
Fwaha, j’ai réussi à intégrer
une compagnie de Chevaliers-Mages,
mais il a fallu
que ça soit la Mante d’émeraude.
Une mante religieuse,
une saleté d’insecte ?
Je me crève tous les jours
aux corvées.
En mission, j’ai servi d’appât
et j’ai failli y passer.
J’en perds mes cheveux,
j’arrive plus à chier…
Fwaha, monde de merde…
Matez-moi ces beautés !
Et celui-là ? Tu devrais pouvoir
stabiliser ton pouvoir avec.
Il est ringard.
Bah, essaie-le donc, pour voir.
Fwaha !
C’est ta faute !
T’avais qu’à pas te trouver là !
Fwaha ! Que font deux demoiselles
dans un endroit pareil ?
Le marché noir n’est pas un endroit
que vous devriez fréquenter !
Fwaha !
Vous vous êtes égarées ?
Voulez-vous vous faire accompagner
par l’élite des Chevaliers-Mages ?
Dégage, débiloptère !
Fwaha…
Hé, matez-moi ce truc,
il est trop marrant !
T’as pas acheté ça, quand même ?
Il cause !
– Il l’a acheté…
– Écoute ça !
Nous sommes des êtres humains.
T’as vu !
Laisse tomber.
Fwaha, pincez-moi, je rêve !
C’est bien toi, Fwaha ?
Je m’appelle Sekke, fwaha !
Tu vas bien, Fwaha ?
C’est Sekke, je te dis, pas Fwaha !
C’est qui ?
Il était avec moi à l’exam.
Il est chez la Mante d’émeraude ?
Le mec se balade
avec ces deux bombes…
Elles sont vraiment
membres du Taureau noir ?
Ils s’emmerdent pas, là-bas !
Enfoiré d’Asta !
En plus, c’est sa faute
si je me suis retrouvé
dans cette compagnie d’insectes !
Il me sort par les trous de nez,
fwaha !
Au voleur ! Mon butin !
Rattrapez-le !
Mini clover !
Le « fwaha » selon Sekke !
Fwaha !
– Fouha !
– C’est pas ça !
Fwaha !
Fouha !
T’es encore loin de maîtriser
l’art du « fwaha », Asta !
Fwaha !
C’est quoi, l’art du « fouha » ?
C’est l’occasion
de sortir du lot, Fwaha !
J’arrêterai ce voleur,
et l’Empereur me filera une étoile !
Black Clover, page 12.
Rencontre avec l’Empereur.
PAGE 12
RENCONTRE AVEC l’EMPEREUR
Ma détermination,
c’est ça, mon fwaha !